Вариант №23. Разработка текстовой базы данных и вебоболочки на тему: «Магазин детских товаров».
Описание предметной области. База данных создаётся для
информационного обслуживания сотрудников магазина.

Магазин
продаёт детские товары разного вида: одежда, обувь, питание,
игрушки, письменные принадлежности, предметы по уходу за телом и
т.д.

По каждому виду имеется богатый ассортимент товаров.


Постоянным клиентам и покупателям, чья сумма покупки превысила х
руб., предоставляется система скидок.

Готовые запросы:
- находить товар по его названию, показывать отдел, где его можно
приобрести;

- показывать ассортимент выбранного отдела;

- рассчитывать стоимость покупки, учитывая скидки;

=======

- показывать товарооборот по выбранным отделам (сумму продаж),
например, в виде диаграммы;

- показывать наличие выбранного размера (цвета, фасона) для
обуви и одежды.